### es.ucm.fdi.plg.evlib

Esta es la librería EvLib modificada para solventar algunos problemas que hemos tenido durante el desarrollo de la práctica.


### plg.gr3

Contiene los dos main de la aplicación y una clase Util con ciertas utilidades para la aplicación.


### plg.gr3.code

Contiene todas las clases de lectura y escritura de código. Su base son las clases abstractas Code-Reader y CodeWriter, de las que existen implementaciones para leer y cargar de fichero, así como una implementación de CodeWriter que permite la escritura directa en una lista.


### plg.gr3.data

Contiene todo lo relacionado con la gestión de datos, es decir: los tipos, los valores del lenguaje y los operadores.
La clase Type representa los tipos de nuestro lenguaje. Esta clase es similar a un enumerado, cuyos valores pueden crearse en tiempo de ejecución. Puesto que lo que diferencia a los tipos es su nombre, nunca habrá dos instancias de la clase Type con el mismo nombre. Con esto conseguimos evitar los problemas que conllevaría tener una segunda instancia de un tipo nativo (por ejemplo, integer) creado con el constructor, puesto que no tendría bien definido el código del tipo.
Los operadores se representan mediante las clases BinaryOperator y UnaryOperator, que implementan la interfaz Operator por cuestiones de comodidad.
Los valores de nuestro lenguaje vienen representados usando las subclases de la clase abstracta Value, los cuales envuelven los tipos primitivos de Java, añadiendo la restricción a los naturales de que sólo se pueden usar valores positivos.


### plg.gr3.debug

Paquete de depuración que incluye utilidades para escribir por consola errores y mensajes, indicando en ellos línea y columna (para compilación) o número de instrucción (para ejecución).


### plg.gr3.errors

Paquete base para la representación de errores. Sólo incluye una clase abstracta Error, superclase de los errores de ejecución y compilación.


### plg.gr3.errors.runtime

Errores en tiempo de ejecución, con base en la clase abstracta RuntimeError. Los errores de ejecución se dan en una posición del programa e instrucción concretas, lo cual queda reflejado con los atributos. Las subclases de esta clase abstracta incluidas en este paquete son los tipos de errores que podemos tener en ejecución.


### plg.gr3.errors.compile

Errores en tiempo de compilación, con base en la clase abstracta CompileError. Los errores de compila-ción se dan en una posición del fichero fuente, incluyendo línea y columna, lo cual queda reflejado con los atributos. Las subclases de esta clase abstracta incluidas en este paquete son los tipos de errores que podemos tener en compilación.


### plg.gr3.parser

Contiene el analizador sintáctico y todas las clase que necesita. Su contenido se limita a la definición del analizador como tal en la clase Parser, la definición de la tabla de símbolos en SymbolTable y la clase Attributes representar los atributos de la gramática.


### plg.gr3.parser.semfun

Contiene algunas funciones semánticas que se han reutilizado en la clase Attribution.


### plg.gr3.vm

Definición de la máquina virtual en la clase VirtualMachine, que mantiene el estado de la máquina virtual y define métodos para que pueda manipularse externamente.


### plg.gr3.vm.instr

Contiene las definiciones de instrucciones, todas ellas descendientes de una clase abstracta Instruction. Este paquete es el que implementa la ejecución de código, mediante Instruc-tion#execute(VirtualMachine), método abstracto que todas las instrucciones deben implementar.
